josi mil como assim não estava inscrito
no canal zito
inscreva-se agora mesmo clique no link
quito e nos imito lembranças ea inema
vim aqui prestar minha solidariedade por
tudo o que vem passando no tocante às
falsas acusações a été toque pegado
presidente olha só eu também quero
aproveitar pra lidar e os conselhos é de
modo que você nunca mais passei por essa
situação novamente quantas bikes qaeda e
pôs fim a sós e vai fazer o seguinte
sempre que aparecer uma dessas mulheres
com essas acusações
o senhor não vai mostrar o histórico de
zap zap não se vai dizer o seguinte eu
não faria nada com a senhora sabe por
quê
por que a senhora não merece a senhora é
muito feia mas funciona olha o último
cara que te viu subir o presidente está
ok é isso é verdade se tudo correr bem
a moça vai reagir falando assim ó mas o
que é isso
mas o que é isto marca igual uma vitrola
estragada entendeu se aprende
mas e se ela fica furiosa porque o
chamei de feia e parte para cima de mim
olha só se vai estender a palma da sua
mão se liga no tutorial e vai dizer
assim ó já que eu tinha outra daqui ou
de outra tá ok tem dito olha só a
presidente eu não quero ser desagradável
mas é preciso descansar sabe como é que
eu me machuque ou não terá paulo
assim não vamos ensaiar vamos ver se
entendeu como funciona
vamos lá finja agora que a dona nem
maria da roseira e diga aí que eu sou o
abusador de mulheres
o senhor é um abusador de mulheres com a
voz fina por vamos caprichar e tá ok é
choro abusador de mulheres isso olha só
eu não faria isso com a senhora sabe por
que a senhora não merece a fim agora é
muito feia
vamos lá mais do que isso mas o que é
isso mas o que isso mas o que isso voz
fina povo tem muita testosterona nisso
aí
mais do que isso mas o que é isso isso
agora vem tenta me bater vai eu adoro a
sua cara
daqui eu te dou outra droga ou de outra
a pena q pena te pena que tio isto
filho vermelho na bola que bateu
filosófica está igualzinho a dona maria
[Música]